Repository: abrt/abrt
Catalog: libreport/po/*.po
Languages: zh_tw

source: ABRT notification applet
zh_tw: ABRT 通知面板程式

source: Automatic Bug Reporting Tool
zh_tw: 自動臭蟲回報工具

source: A crash in the %s package has been detected
zh_tw: 在 %s 套件中偵測到錯誤

source: A crash has been detected
zh_tw: 已偵測到錯誤

source: ABRT service is not running
zh_tw: ABRT 服務沒有在運作中

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Notification area applet that notifies users about issues detected by ABRT
zh_tw: 會通知使用者有關於 ABRT 所發現的問題的通知區域面板程式

source: translator-credits
zh_tw: Eunju Kim <eukim@redhat.com>, 2009. Terry Chuang <tchuang@redhat.com>, 2009, 2010. Cheng-Chia Tseng <pswo10680@gmail.com>, 2011.

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: Report
zh_tw: 回報

source: Show
zh_tw: 顯示

source: A Problem has Occurred
zh_tw: 遭遇到問題

source: Open ABRT
zh_tw: 開啟 ABRT

source: Usage: %s -l[f] [-D BASE_DIR]...] or: %s -r[y] CRASH_DIR or: %s -i[b] CRASH_DIR or: %s -d CRASH_DIR -l, --list List not yet reported problems -f, --full List all problems -D BASE_DIR Directory to list problems from (default: -D $HOME/.abrt/spool -D %s) -r, --report Send a report about CRASH_DIR -y, --always ...without editing and asking -i, --info Print detailed information about CRASH_DIR -f, --full ...including multi-line entries Note: -if will run analyzers (if this CRASH_DIR have defined analyzers) -d, --delete Remove CRASH_DIR -V, --version Display version and exit -v, --verbose Be verbose
zh_tw: 用法：%s -l[f] [-D BASE_DIR]...] 或：%s -r[y] CRASH_DIR 或：%s -i[b] CRASH_DIR 或：%s -d CRASH_DIR -l, --list 列出尚未回報的問題 -f, --full 列出所有問題 -D BASE_DIR 要從哪個目錄列出問題 (預設：-D $HOME/.abrt/spool -D %s) -r, --report 傳送有關 CRASH_DIR 的回報 -y, --always ...不編輯也不詢問 -i, --info 印出有關 CRASH_DIR 的詳細資訊 -f, --full ...包含多列的條目 注意：-if 會執行分析程式 (如果這個 CRASH_DIR 已經有定義分析程式的話) -d, --delete 移除 CRASH_DIR -V, --version 顯示版本並離開 -v, --verbose 以詳細模式執行

source: You must specify exactly one operation
zh_tw: 您必須指定「一項」作業

source: # This field is read only
zh_tw: # 此欄位為唯讀

source: # Describe the circumstances of this crash below
zh_tw: # 在下方描述這項錯誤的狀態

source: # Backtrace # Check that it does not contain any sensitive data (passwords, etc.)
zh_tw: # 追蹤 # 檢查它不包含任何敏感資料 (密碼等等)

source: # Architecture
zh_tw: # 架構

source: # Command line
zh_tw: # 指令列

source: # Component
zh_tw: # 元件

source: # Core dump
zh_tw: # 核心傾印

source: # Executable
zh_tw: # 可執行檔

source: # Kernel version
zh_tw: # Kernel 版本

source: # Package
zh_tw: # 套件

source: # Reason of crash
zh_tw: # 當機原因

source: # Release string of the operating system
zh_tw: # 作業系統的釋出字串

source: Cannot run vi: $TERM, $VISUAL and $EDITOR are not set
zh_tw: 無法執行 vi：$TERM、$VISUAL 以及 $EDITOR 尚未設置

source: The report has been updated
zh_tw: 報告已更新

source: No changes were detected in the report
zh_tw: 報告中未偵測到變更

source: y
zh_tw: 是 (y)

source: N
zh_tw: 否 (N)

source: Your input is not valid, because of:
zh_tw: 您的輸入並非有效，因為：

source: Bad value for '%s': %s
zh_tw: 「%s」的值不良：%s

source: Select how you would like to analyze the problem:
zh_tw: 請選取您想要如何分析問題：

source: Choose option [0 - %u]:
zh_tw: 請選擇選項 [0 - %u]：

source: You have chosen number out of range
zh_tw: 您選擇的數目超出範圍

source: Invalid input, program exiting...
zh_tw: 無效的輸入，程式正在離開...

source: Reporting...
zh_tw: 正在回報...

source: Report using %s?
zh_tw: 使用 %s 回報？

source: Skipping...
zh_tw: 跳過...

source: Reporting disabled because the backtrace is unusable
zh_tw: 已停用回報，因為追蹤功能無法使用

source: Please try to install debuginfo manually using the command: "debuginfo-install %s" and try again
zh_tw: 請試著以指令手動安裝 debuginfo：「debuginfo-install %s」，接著重試

source: [-v] -d DIR Query package database and save package name, component, and description
zh_tw: [-v] -d DIR 查詢套件資料庫並儲存套件名稱、元件、描述等。

source: Dump directory
zh_tw: 傾印目錄

source: [-vs] -d DIR -e EVENT or:
zh_tw: [-vs] -d DIR -e EVENT 或：

source: Log to syslog
zh_tw: 紀錄至 syslog

source: Handle EVENT
zh_tw: 處理 EVENT

source: List possible events [which start with PFX]
zh_tw: 列出可能的事件 [以 PFX 開頭]

source: Add program names to log
zh_tw: 加入程式名稱至紀錄檔

source: [options]
zh_tw: [選項]

source: Use UID as client uid
zh_tw: 使用 UID 作為客戶端 uid

source: The size of the report exceeded the quota. Please check system's MaxCrashReportsSize value in abrt.conf.
zh_tw: 報告配額大小超出。請檢查您在 abrt.conf 中，系統的 MaxCrashReportsSize 數值。

source: Do not daemonize
zh_tw: 不要在幕後運行

source: Log to syslog even with -d
zh_tw: 即使加上 -d 參數也紀錄至 slslog

source: Exit after SEC seconds of inactivity
zh_tw: 在停止運作 SEC 秒後離開

source: Show password
zh_tw: 顯示密碼

source: Event Configuration
zh_tw: 事件組態

source: Event
zh_tw: 事件

source: Configure E_vent
zh_tw: 設定事件(_V)

source: Wrong settings detected for %s, reporting will probably fail if you continue with the current configuration.
zh_tw: 偵測到 %s 有錯誤的設定值，若您以目前的組態繼續的話，回報動作可能會失敗。

source: Wrong settings detected for <b>%s</b>, reporting will probably fail if you continue with the current configuration.
zh_tw: 偵測到 <b>%s</b> 有錯誤的設定值，若您以目前的組態繼續的話，回報動作可能會失敗。

source: Reported
zh_tw: 已回報

source: Problem
zh_tw: 問題

source: Last occurrence
zh_tw: 上次出現

source: _File
zh_tw: 檔案(_F)

source: _Edit
zh_tw: 編輯(_E)

source: _Help
zh_tw: 求助(_H)

source: _Event configuration
zh_tw: 事件組態(_E)

source: Online _Help
zh_tw: 線上幫助(_H)

source: View and report application crashes
zh_tw: 檢視與回報應用程式錯誤

source: [-vp] [DIR]... Shows list of ABRT dump directories in specified DIR(s) (default DIRs:
zh_tw: [-vp] [DIR]... 顯示指定 DIR(s) 內 ABRT 傾印目錄的清單 (預設 DIRs：

source: [-vp] [-g GUI_FILE] DIR GUI tool to analyze and report problem saved in specified DIR
zh_tw: [-vp] [-g GUI_FILE] DIR 分析並回報儲存在指定 DIR 內問題的 GUI 工具

source: Alternate GUI file
zh_tw: 替代的 GUI 檔案

source: Need writable directory, but '%s' is not writable. Move it to '%s' and operate on the moved copy?
zh_tw: 需要可以寫入的目錄，但是「%s」無法寫入。您想要將它移動至「%s」並對移動的副本進行操作嗎？

source: (click here to view/edit)
zh_tw: (請點擊這裡檢視或編輯)

source: (binary file, %llu bytes)
zh_tw: (二進位檔，%llu 位元組)

source: (no description)
zh_tw: (無敘述)

source: %llu bytes, %u files
zh_tw: %llu 位元組，%u 個檔案

source: No processing for event '%s' is defined
zh_tw: 未定義「%s」事件的處理

source: The backtrace is incomplete, please make sure you provide the steps to reproduce.
zh_tw: 追蹤資訊不完整，請確認您提供了能夠重現問題的步驟。

source: Reporting disabled because the backtrace is unusable.
zh_tw: 已停用回報，因為無法使用追蹤功能。

source: You should check the backtrace for sensitive data.
zh_tw: 您必須檢查追蹤資訊以找尋敏感資料。

source: You must agree with sending the backtrace.
zh_tw: 您必須同意傳送追蹤資訊。

source: Analyzing...
zh_tw: 正在分析...

source: Analyzing finished with exit code %d
zh_tw: 分析完成附帶離開碼 %d

source: Reporting finished with exit code %d
zh_tw: 回報完成附帶離開碼 %d

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Value
zh_tw: 值

source: <b>Your comments are not private.</b> They may be included into publicly visible problem reports.
zh_tw: <b>您的評註並非以私密方式處理。</b> 它們可能被納入能夠公開查看的問題回報中。

source: Analyzing did not start yet
zh_tw: 尚未開始分析

source: Any additional comments useful for diagnosing the problem?
zh_tw: 有任何其他評註對於診斷該問題有幫助嗎？

source: Backtrace provides developers with details of the crash, helping them track down the source of the problem. Please review it and remove any sensitive data you would rather not share:
zh_tw: 追蹤資訊提供開發者當機的細節，並幫助他們追蹤問題的來源。請校閱資料並移除任何您不想要與他人分享的敏感資料：

source: Can create more informative backtrace if you installed additional debug packages
zh_tw: 若您已安裝額外除錯套件可以產生更多追蹤資訊

source: Click 'Apply' to start reporting
zh_tw: 點擊「套用」開始回報

source: Configure _Events
zh_tw: 設定事件(_E)

source: Details
zh_tw: 詳情

source: How did this problem happen (step-by-step)? How can it be reproduced?
zh_tw: 此問題如何發生的 (請分步驟敘述)？該怎麼讓問題重新產生？

source: I _agree with submitting the backtrace
zh_tw: 我同意提交追蹤資料

source: Regenerate backtrace
zh_tw: 重新產生追蹤訊息

source: Reporter(s):
zh_tw: 回報者：

source: Reporting did not start yet
zh_tw: 尚未開始回報

source: Select how you would like to analyze the problem:
zh_tw: 選取您想要分析該問題的方式：

source: Select how you would like to report the problem:
zh_tw: 選取您想要回報該問題的方式：

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: Use this button to generate more informative backtrace after you installed additional debug packages
zh_tw: 使用此按鈕讓您在安裝額外的除錯套件後產生更多追蹤訊息

source: Uploaded: %llu of %llu kbytes
zh_tw: 已上傳：%llu / %llu kbytes

source: Missing mandatory value
zh_tw: 遺失必要的值

source: Invalid utf8 character '%c'
zh_tw: 無效的 utf8 字元「%c」

source: Invalid number '%s'
zh_tw: 無效的號碼「%s」

source: Invalid boolean value '%s'
zh_tw: 無效的布林值「%s」

source: Unsupported option type
zh_tw: 未支援的選項類型

source: Usage: %s
zh_tw: 用法：%s

source: [options] -d DIR Analyzes C/C++ backtrace, generates duplication hash, backtrace rating, and identifies crash function in dump directory DIR
zh_tw: [選項] -d DIR 分析 C/C++ 追蹤資料、產生複本雜湊、追蹤評等、並辨識傾印目錄 DIR 內的當機函式

source: Backtrace parsing failed for %s
zh_tw: %s 的追蹤解析失敗

source: [-v] -d DIR Calculates and saves UUID of coredump in dump directory DIR
zh_tw: [-v] -d DIR 計算並儲存傾印目錄 DIR 內 coredump 的 UUID

source: [-vs] -d DIR Calculates and saves UUID and DUPHASH for oops dump directory DIR
zh_tw: [-vs] -d DIR 為 oops 傾印目錄 DIR 計算並儲存 UUID 與 DUPHASH

source: [-v] -d DIR Calculates and saves UUID and DUPHASH of python crash dumps
zh_tw: [-v] -d DIR 計算與儲存 python 當機傾印的 UUID 與 DUPHASH

source: New bug id: %i
zh_tw: 新的臭蟲 id：%i

source: Empty login or password, please check your configuration
zh_tw: 空白的登入名稱或密碼，請檢查您的組態

source: Essential file '%s' is missing, can't continue..
zh_tw: 遺失必要檔案「%s」，無法繼續。

source: Essential file '%s' is empty, can't continue..
zh_tw: 必要檔案「%s」為空白，無法繼續。

source: Logging into Bugzilla at %s
zh_tw: 正在登入 Bugzilla 於 %s

source: Checking for duplicates
zh_tw: 正在檢查是否有重複

source: Missing mandatory member 'bugs'
zh_tw: 遺失必要的成員「bugs」

source: get_bug_info() failed. Could not collect all mandatory information
zh_tw: get_bug_info() 失敗。無法蒐集所有必要的資訊

source: Creating a new bug
zh_tw: 正在建立新臭蟲

source: Bugzilla entry creation failed
zh_tw: Bugzilla 項目建立失敗

source: Logging out
zh_tw: 正在登出

source: Bug is already reported: %i
zh_tw: 臭蟲已回報：%i

source: Bugzilla couldn't find parent of bug %d
zh_tw: Bugzilla 找不到臭蟲 %d 的 親代

source: Add %s to CC list
zh_tw: 將 %s 加入 CC 副本清單中

source: Adding new comment to bug %d
zh_tw: 在臭蟲回報 (%d) 中新增評註

source: [-v] -c CONFFILE -d DIR Reports problem to Bugzilla
zh_tw: [-v] -c CONFFILE -d DIR 回報問題至 Bugzilla

source: Configuration file (may be given many times)
zh_tw: 組態檔案 (可以給定多次)

source: [options] -d DIR Generates and saves backtrace for coredump in dump directory DIR
zh_tw: [options] -d DIR 為傾印目錄 DIR 內的 coredump 產生追蹤資料並儲存

source: Additional debuginfo directories
zh_tw: 額外 debuginfo 目錄

source: Kill gdb if it runs for more than N seconds
zh_tw: 若 gdb 執行超過 N 秒就終止它

source: Backtrace is generated and saved, %u bytes
zh_tw: 追蹤已產生並儲存，%u 位元組

source: Extracting cpio from %s
zh_tw: 正在從 %s 解開 cpio

source: Can't write to '%s': %s
zh_tw: 無法寫入「%s」：%s

source: Can't extract package '%s'
zh_tw: 無法解開套件「%s」

source: Caching files from %s made from %s
zh_tw: 正在從 %s 產生檔案快取，由 %s 製作

source: Can't extract files from '%s'
zh_tw: 無法從「%s」抽出檔案

source: Downloading (%i of %i) %s: %3u%%
zh_tw: 正在下載 (%i / %i) %s：%3u%%

source: Looking for needed packages in repositories
zh_tw: 正在查詢套件庫中所需要的套件

source: Can't find packages for %u debuginfo files
zh_tw: 找不到 %u debuginfo 檔的套件

source: Packages to download: %u
zh_tw: 要下載的套件：%u

source: Downloading %.2fMb, installed size: %.2fMb
zh_tw: 正在下載 %.2fMb，安裝大小：%.2fMb

source: Is this ok? [y/N]
zh_tw: 這樣沒問題嗎？[y/N]

source: Downloading package %s failed
zh_tw: 下載套件 %s 失敗

source: Unpacking failed, aborting download...
zh_tw: 解包失敗，正在中止下載...

source: All downloaded packages have been extracted, removing %s
zh_tw: 所有下載的套件已被解開，正在移除 %s

source: Can't remove %s, probably contains an error log
zh_tw: 無法移除 %s，可能包含錯誤紀錄

source: Can't remove '%s': %s
zh_tw: 無法移除「%s」：%s

source: Exiting on user command
zh_tw: 正在離開使用者指令

source: Coredump references %u debuginfo files, %u of them are not installed
zh_tw: Coredump 參照 %u 份 debuginfo 檔，其中的 %u 份尚未安裝

source: Missing debuginfo file: %s
zh_tw: 遺失 debuginfo 檔：%s

source: All %u debuginfo files are available
zh_tw: 全部有 %u 份 debuginfo 檔可用

source: Submitting oops report to %s
zh_tw: 正在提交 oops 回報至 %s

source: [-v] [-c CONFFILE]... -d DIR Reports kernel oops to kerneloops.org (or similar) site
zh_tw: [-v] [-c CONFFILE]... -d DIR 回報 kernel oops 至 kerneloops.org (或類似) 網站

source: Configuration file
zh_tw: 組態檔

source: Sending an email...
zh_tw: 正在傳送電子郵件中...

source: Config file
zh_tw: 組態檔

source: [-v] -d DIR [-o FILE] [-a yes/no] Prints problem information to standard output or FILE
zh_tw: [-v] -d DIR [-o FILE] [-a yes/no] 列印問題資訊至標準輸出或 FILE 上

source: Output file
zh_tw: 輸出檔

source: Append to, or overwrite FILE
zh_tw: 附加至，或是覆寫 FILE

source: Create reported_to in DIR
zh_tw: 在 DIR 內建立 reported_to

source: The report was appended to %s
zh_tw: 錯誤已附加至 %s

source: The report was stored to %s
zh_tw: 錯誤已儲存至 %s

source: Compressing data
zh_tw: 正在壓縮資料

source: Empty RHTS login or password
zh_tw: 空白的 RHTS 登入名稱或密碼

source: Can't create a temporary directory in /tmp
zh_tw: 無法在 /tmp 內建立暫時目錄

source: Creating a new case...
zh_tw: 正在建立新的案例…

source: [-v] -c CONFFILE -d DIR Reports a problem to RHTSupport
zh_tw: [-v] -c CONFFILE -d DIR 回報問題至 RHTSupport

source: [-v] [-d SIZE:DIR]... [-f SIZE:DIR]... [-p DIR] Deletes dump dirs (-d) or files (-f) in DIRs until they are smaller than SIZE
zh_tw: [-v] [-d SIZE:DIR]... [-f SIZE:DIR]... [-p DIR] 刪除 DIRs 內的傾印目錄 (-d) 或檔案 (-f) 直到其大小小於 SIZE

source: Delete dump dirs
zh_tw: 刪除傾印目錄

source: Delete files
zh_tw: 刪除檔案

source: Preserve this dump dir
zh_tw: 保留這個傾印目錄

source: Sending %s to %s
zh_tw: 正在傳送 %s 至 %s

source: Successfully sent %s to %s
zh_tw: 已成功傳送 %s 至 %s

source: Archive is created: '%s'
zh_tw: 已建立封存檔：「%s」

source: [-v] -d DIR [-c CONFFILE] [-u URL] Uploads compressed tarball of dump directory DIR
zh_tw: [-v] -d DIR [-c CONFFILE] [-u URL] 上傳傾印目錄 DIR 的壓縮 tarball

source: Base URL to upload to
zh_tw: 要上傳至的基礎網址

source: [-vsrowx] [-d DIR] FILE Extract oops from syslog/dmesg file
zh_tw: [-vsrowx] [-d DIR] FILE 從 syslog/dmesg 檔案抽出 oops

source: Parse kernel's message buffer before parsing FILE
zh_tw: 在解析 FILE 前先解析 kernel 的訊息緩衝

source: Print found oopses on standard output
zh_tw: 列印找到的 oops 於標準輸出上

source: Do not exit, watch the file for new oopses
zh_tw: 不要離開，監視檔案以取得新的 oops

source: Create ABRT dump in DIR for every oops found
zh_tw: 在 DIR 內為每個找到的 oops 建立 ABRT 傾印

source: Make the dump directory world readable
zh_tw: 讓傾印目錄全世界都可以讀取

source: log to syslog
zh_tw: 紀錄至 syslog

source: Download debuginfo packages and generate backtrace locally using GDB
zh_tw: 下載 debuginfo 套件並透過本地端的 GDB 產生追蹤資訊

source: Local GNU Debugger
zh_tw: 本地端 GNU 除錯器

source: Needs to downloads debuginfo packages, which might take significant time, and take up disk space. However, unlike RetraceServer, doesn't send coredump to remote machines.
zh_tw: 需要下載 debuginfo 套件，並且可能會花上一段時間以及消耗一些磁碟空間。然而，這不像 RetraceServer，所以不會傳送核心傾印資料至遠端機器。

source: Address of the retrace server
zh_tw: 回追伺服器的位址

source: Retrace server URL
zh_tw: 回追伺服器網址

source: Send core dump to remote retrace server for analysis
zh_tw: 傳送核心傾印至遠端回追伺服器來分析

source: Uploads coredump to a server, which generates backtrace and returns it. Pros: no need for debuginfo downloads. Retrace server's database of debuginfos is more complete. Retrace server may generate better backtraces. Cons: coredump you upload contains all the data from the crashed program, including your private data, if any.
zh_tw: 上傳核心傾印資料至伺服器，該伺服器會產生追蹤資料並回傳。優點：不需要下載 debuginfo 套件、回追伺服器資料庫中的 debuginfo 比較完整、回追伺服器可能會產生比較良好的追蹤資料。缺點：您需要上傳核心傾印檔案，該檔案包含當掉程式的所有資料，包括您的私人資料 (如果有的話)。

source: Address of Bugzilla server
zh_tw: Bugzilla 伺服器的位址

source: Bugzilla URL
zh_tw: Bugzilla 網址

source: Bugzilla account password
zh_tw: Bugzilla 帳號密碼

source: Bugzilla account user name
zh_tw: Bugzilla 帳號使用者名稱

source: Check SSL key validity
zh_tw: 檢查 SSL 金鑰是否有效

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Report to Bugzilla bug tracker
zh_tw: 回報至 Bugzilla 臭蟲追蹤器

source: User name
zh_tw: 使用者名稱

source: Verify SSL
zh_tw: 驗證 SSL

source: You can create bugzilla.redhat.com account &lt;a href="https://bugzilla.redhat.com/createaccount.cgi"&gt;here&lt;/a&gt;
zh_tw: 您可以 &lt;a href="https://bugzilla.redhat.com/createaccount.cgi"&gt;從這裡&lt;/a&gt; 建立 bugzilla.redhat.com 帳號

source: Kerneloops URL
zh_tw: Kerneloops 網址

source: Oops server url
zh_tw: Oops 伺服器網址

source: Send kernel problems to oops tracker
zh_tw: 傳送 kernel 問題至 opps 追蹤器

source: Message subject
zh_tw: 訊息主旨

source: Recipient
zh_tw: 收件人

source: Recipient's email
zh_tw: 收件人的電子郵件

source: Send Binary Data
zh_tw: 傳送二進位資料

source: Send binary files like coredump
zh_tw: 傳送二進位檔案，例如 coredump

source: Send via email
zh_tw: 透過郵件傳送

source: Sender
zh_tw: 寄件人

source: Sender's email
zh_tw: 寄件人的電子郵件

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Address of the Red Hat support portal
zh_tw: Red Hat 支援的入口網站位址

source: RH Portal URL
zh_tw: RH 入口網站網址

source: Red Hat Customer Support
zh_tw: Red Hat 客戶支援

source: Red Hat customer password
zh_tw: Red Hat 客戶密碼

source: Red Hat customer user name
zh_tw: Red Hat 客戶使用者名稱

source: Report to Red Hat support
zh_tw: 回報至 Red Hat 支援

source: Username
zh_tw: 使用者名稱
